RPGをつくる
勇者が姫を助ける→桃太郎

勇者：HP100.攻撃力50
ゆかさんがさらわれました
助けに行こう
仲間を集めよう
歩く
青木（敵）が現れる
→①ロリを連れてくる②しぶやさんをつれてくる③サラダを与える
→①だと倒せる②だとゲームオーバー（HP－100）③こうじろうが現れない

幸次郎が現れた→ものほしそうにこっちを見ている
なにをあげますか？①ラーメン②牛丼（特盛）③パスタ
→ラーメンをえらぶとなかまになる

すぎやまさん（敵）→HP100.攻撃力2万があらわれた
→①たたかう→こうじろうがいたら攻撃力100、いなかったら攻撃力50②守る→守れなかった③にげる→あさみがあらわれない

あさみが現れた→恋をしたいようだ
なにをあたえますか？→①美しさ②可愛さ③色気
→色気を選ぶと仲間になる

さのさん（敵）→クイズ形式
奥さんの名前は？→回答：あみ、あみごん、みんぶたのみ正解
ほかは不正解→怒りの鉄槌にてゲームオーバー

香織が現れた→セックスをしたいようだ
→なにをあたえますか→①胸②お尻③足
→胸を選ぶと仲間になる

ラスボスHP：200、攻撃力：5、魔法（全体攻撃）が使える
→①たたかう→こうじろうがいたら攻撃力100、いなかったら攻撃力50②守る→守れなかった③にげる→にげれない

最後姫を助ける

